Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 5]
Foxy Tang,
Je parie que je ne reculerai pas.
Salutations, Roi de l'Épée Yu,
de votre junior Tang Lici.
Tu es ce Tang Lici
de la tour Zhoudi ?
Maître Jiang,
vous avez vraiment
un vaste réseau d'amis.
Roi de l'épée Yu,
Monsieur Tang...
Quoi?
Est le puissant roi de l'épée
envisage-t-il de renoncer à sa dette ?
Peut-être qu'il porte vraiment bien son nom,
le Roi Scélérat.
Comment oses-tu !
Je complimente votre maître.
Un avec son épée,
tranchant comme un ongle émoussé.
Pourquoi es-tu en colère ?
De plus, s'il n'aime pas
le titre de Roi de l'Épée,
on peut aussi l'appeler le Roi du Calcul.
Nous avons capturé un criminel hier
et il est arrivé aujourd'hui.
Il voit l’avenir
et agit avec une rapidité remarquable.
Insolence!
Cela dépend de la façon dont l'
Alliance des Épées des Plaines Centrales
et Yanmen
s'expliquent au monde.
Prévoir l'avenir
démontre les capacités du Roi de l'Épée.
Agissant avec une rapidité remarquable
montre l'urgence de la situation.
En quoi le Roi de l'Épée est-il en faute ?
Pourquoi me fais-tu passer pour un mauvais garçon ?
C'est clair...
C'est clairement une question
pour que la Cité du Roi de l'Épée puisse s'en occuper.
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
est prêt à confier cette affaire
à la Cité du Roi de l'Épée.
Roi de l'épée, s'il vous plaît assurez-vous de la vérité
vient à la lumière.
Vous plaisantez j'espère,
Foxy Tang ?
À un moment aussi critique,
Tu ne peux pas être sérieux pour une fois ?
au lieu de me saboter ?
Je suis toujours sérieux.
J'ai pris le coup d'épée de ce salaud de plein fouet
et puis tu
lui as simplement remis la personne.
C'est moi qui ai pris cette grève.
Bien...
J'ai finalement réussi
pour te tromper une fois.
Comment peux-tu appeler ça une tromperie ?
Comment cela ne se fait-il pas ?
Tromperie
signifie profiter de quelqu'un
quand ils ne sont pas conscients
de vos intentions.
Je connaissais clairement tes intentions.
J'aurais pu rester là sans rien faire,
mais j'ai choisi de te sauver la vie à la place.
Donc,
tu ne m'as pas trompé.
Plutôt,
Tu me le dois encore une fois.
Ce...
C'est tout pareil.
C'est tout pareil !
Monsieur Tang !
Dépenser,
Mademoiselle Zhong,
Est-ce que tu vas bien ?
Nous allons bien.
Allons-y.
Mademoiselle Zhong.
Ce n'est rien de grave.
Juste une blessure mineure.
Ce n'est rien.
Qu'en penses-tu ?
Montons d'abord sur le bateau,
panse ta blessure,
et je t'apporterai des vêtements de rechange.
Merci pour votre aide, Mademoiselle Shei.
Allons-y.
Foxy Tang,
tu n'as pas encore répondu à ma question.
Si je n'avais pas laissé le Roi de l'Épée Yu
l'emmener,
alors pas seulement Yanmen,
mais l'Alliance de l'Épée deviendrait également
l'ennemie de Sword King City.
Peu importe ce que l’enquête révèle
à l’avenir,
personne ne nous ferait confiance
parce que je suis profondément empêtré
avec cette affaire
et avec eux.
Donc,
On laisse simplement tomber ça ?
Le plomb sur la pilule fantôme de sang
est perdu aussi.
Et la personne qui a essayé de te faire du mal !
Où est-il maintenant ?
Je sais qui voulait
fais-moi du mal.
Quant à l’endroit où il se trouve maintenant,
Jiang Qingyu ne peut pas le savoir.
Et concernant l'idée de la pilule fantôme de sang,
n'est-ce pas déjà le cas
c'est tout à fait clair maintenant ?
Puisque nous avons Yu Qifeng,
une avance plus significative,
les fils plus petits peuvent être jetés.
Vous soupçonnez
ce vieux Yu fait partie de la boutique Fengliu ?
Même s'il ne fait pas partie de la boutique Fengliu,
il a des liens étroits avec eux.
Alors,
n'est-ce pas Jiang Qingyu
être tué pour dissimuler la vérité ?
Ne mérite-t-il pas de mourir ?
Je vais bientôt partir.
Shei, Zhong Chunji !
Venez manger des châtaignes.
Je dois retourner à l'Alliance de l'Épée.
Je vais passer.
Je ne m'attendais pas à cette enquête
du massacre de la famille Hao
conduirait à une série de cas.
Si ce n'était pas pour votre aide,
Je n'aurais pas pu découvrir
la boutique Fengliu en tant que cerveau.
Je n'ai pas vraiment
J'ai l'intention de vous aider, Mademoiselle Zhong.
Plutôt, je t'ai utilisé
pour atteindre mes propres objectifs.
Celui qui a trouvé le véritable coupable
du massacre de la famille Hao,
capturer Jiang Cheng,
et même
arrêter Yu Qifeng
de l'enlèvement du prisonnier
c'était tout Chi Yun.
C'est lui que tu devrais remercier.
Merci, Chi Yun.
N'en parle pas.
Donc...
Monsieur Tang, êtes-vous
vous prévoyez d'aller à Sword King City ?
Il y a des indices là-bas.
Mais c'est le territoire du roi de l'épée Yu.
Sword King City compte
des milliers de disciples.
Yu Qifeng a le titre de Roi de l'Épée.
Des personnalités comme Yang Shangqing
ou Jiang Qingyu ne peut pas se comparer à lui.
S'il est vraiment impliqué,
puis Sword King City
est sans aucun doute un endroit dangereux.
Pourquoi ne pas attendre que je fasse mon rapport à mon maître ?
et les gens de l'Alliance de l'Épée ?
Quand le moment viendra,
Mademoiselle Zhong.
Je l'ai déjà dit clairement.
Je suis
n'essaye pas d'aider
l'Alliance de l'Épée à résoudre des affaires,
je ne m'en soucie pas non plus
si la pilule du fantôme de sang
représente une menace pour le monde ou non.
C'est juste que Sword King City
il se trouve qu'il a les indices dont j'ai besoin.
C'est la seule raison pour laquelle j'y vais.
Alors, Mademoiselle Zhong,
tu n'as pas à t'inquiéter outre mesure.
J'ai sculpté
cette poupée en bois pendant mon temps libre.
J'aimerais te le donner...
En guise de souvenir.
Cette poupée...
C'est moi ?
Ne t'inquiète pas. Prends-le.
Quand Foxy Tang n'a rien à faire,
il aime sculpter
ces choses inutiles.
Quand il fait froid,
vous pouvez l'utiliser comme bois de chauffage.
Mademoiselle Zhong.
Mademoiselle Shei.
Soyez prudent.
Prends soin de toi.
Prochain arrêt, Sword King City !
Shen Langhun, Shen Langhun.
Tu as causé
une telle agitation
dans l'abîme flottant.
Alors dis-moi,
cette erreur
a causé la chute de ma tour Shisan
pertes sévères.
OMS
À qui dois-je envoyer cette facture ?
N'allons-nous pas à Sword King City ?
Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que
nous avons pris le mauvais chemin ?
Quel est le but
d'aller à Sword King City ?
Pour tuer ce vieux Yu.
Vous voulez éradiquer
L'influence de Fengliu Shop
dans Sword King City complètement,
donc les gens derrière ça
n'aura nulle part où se cacher.
C'est pour ça que je suis là.
Si vous dites que vous pouvez faire Yu Qifeng
il est tellement en colère qu'il vomit du sang, je vais le croire.
Mais quand il s'agit de
se cachant dans l'ombre et trouvant des indices,
tu es loin d'être qualifié.
Même ton compliment en première mi-temps
ça ne ressemble pas du tout à un compliment.
Quel est ton plan ?
Nous avons besoin de quelqu'un...
qui est doué pour le travail d'infiltration.
Ne prétends-tu pas toujours
être le meilleur du monde ?
Maintenant, toi aussi, tu es perdu
et vous avez besoin de trouver un expert ?
Mes compétences en arts martiaux
sont en effet supérieures,
mais
Tu es toujours avec moi, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu dis
Je te retiens ?
Que se passe-t-il?
Accroche-toi bien.
Quatre—
Ne vomis pas sur mon bateau.
Je n'aurais jamais pensé
que j'aurais aussi le mal de mer.
Foxy Tang,
qu'est-ce que tu prévois exactement ?
Le brouillard est épais.
On ne peut pas distinguer l’est de l’ouest.
C'est...
La tour Shisan tombée ?
N'a-t-on pas dit que seule la tour Buhuan
a le chemin
à la tour Shisan déchue ?
Je suis allé à la tour Buhuan
tant de fois,
mais je ne suis jamais venu ici avant.
Comment connaissez-vous cet endroit ?
C'est probablement la différence entre
invités ordinaires et VIP.
Espèce de renard.
Chi Yun,
Je suis devenu leur VIP
Merci à toi.
D'ailleurs,
tu ne m'as toujours pas dit
pourquoi tu es venu ici.
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
J'ai besoin d'un assassin
habile en matière de furtivité et de pistage.
Tu veux dire
celui connu pour tuer tout le monde d'un seul coup,
La tour Shisan
Shen Langhun ?
Oui,
Shen Langhun.
[Tour Shisan déchue]
Même si je n'ai jamais été ici
à la tour Shisan déchue,
Je suis sûr qu'il est plein de
toutes sortes de personnages louches.
Si une bagarre éclate plus tard...
Hé, attends-moi !
[Tour Shisan déchue]
Chi Yun.
Tu me cherches ?
Je suis juste là.
Tu es enfin venu.
Dépêche-toi, sauve-moi d'ici.
Chi Yun, viens vite.
Approche-toi un peu.
Chi Yun.
Je suis là.
Venir vite.
Chi Yun.
C'est l'Alliance de capture d'âmes
de la tour Shisan.
Ils envoûtent l'esprit des gens
pour extorquer de l'argent aux clients.
Des gens étranges.
Bâtiment étrange aussi.
Monsieur Tang, vous êtes vraiment bien informé.
Mon petit
astuces commerciales
ne peut échapper à tes yeux perçants.
Monsieur Tang,
Nuage.
Anciens clients !
Ayant un invité d'honneur qui arrive,
la tour Shisan est vraiment
illuminé par ta présence.
Depuis notre dernière séparation,
ton habitude d'effrayer les gens
n'a pas changé du tout.
En parlant de la dernière fois...
Nuage,
vous n'avez
plus échangé de messages avec Buhuan Tower.
Avez-vous trouvé
votre femme, Bai Suche ?
Pourquoi ne pas dissoudre rapidement
votre contrat avec M. Tang
et travailler pour la tour Shisan ?
Monsieur Tang,
concernant l'incident récent,
La tour de Buhuan a subi de lourdes pertes.
Es-tu venu
pour régler ta dette envers moi ?
Peut-être
cette facture
devrait être envoyé à la boutique Fengliu.
Tu n'as pas commis l'acte,
mais tu as quand même causé du tort.
Que ce soit toi ou lui,
c'est tout pareil.
Technique de dissimulation des ombres ?
Chaque grief et chaque dette ont leur source.
Tu as toujours été une personne sensée.
La tour Shisan autrefois,
au nom de cette personne,
m'a livré une flûte.
Il t'a juste demandé de faire une course.
mais je ne te l'ai pas dit
l'histoire derrière cette demi-flûte en jade.
Il semble que vous, chef,
sont aussi l'un de ses pions.
Monsieur Tang,
il y a quatre ans,
tu es mort.
Et alors ?
Une flûte brisée ne peut pas être réparée,
pourtant une personne morte peut revenir à la vie.
Je suis très curieux
à propos du secret derrière tout cela.
Chef, votre curiosité
ne vous aidera pas à faire des affaires.
Puisque vous êtes ici pour affaires,
que cherches-tu?
Vous avez des yeux et des oreilles partout.
Vous devez déjà le savoir
pourquoi je suis ici.
Aujourd'hui, je suis venu
pour demander les services
du meilleur assassin de la tour Shisan,
Shen Langhun,
pendant un an.
Ce n'est pas ta première fois
faire des affaires avec la tour Shisan.
Vous devriez connaître nos règles.
Je n'ai pas l'habitude d'acheter à crédit.
Veuillez indiquer votre prix.
Foxy Tang, fais attention.
Il est totalement impitoyable.
Et si ce que je veux
c'est toi ?
Ce serait difficile.
Je me considère
plus précieux que Shen Langhun.
Peut-être pourriez-vous payer la différence ?
Quel dommage.
Je suis intéressé, mais pas toi.
Si vous voulez Shen Langhun...
tu devras monter à l'étage
pour le trouver toi-même.
Vas-y ! Je te couvre.
Technique de dissimulation des ombres ?
Chi Yun, tu as grandi.
Quoi?
C'est quoi ce bordel ?
Foxy Tang,
Peux-tu parler correctement ?
Monsieur Tang,
il y a quatre ans, Liu Yan t'a tranché la gorge
et t'a jeté dans un puits.
Personne ne pourrait survivre
dans de telles circonstances.
Mais maintenant,
tu n'es pas seulement en vie
et debout ici,
mais aussi en remuant
d'énormes vagues dans le Jianghu.
Monsieur Tang,
est ton secret pour ne pas mourir
dérivé de votre corps
ou des arts martiaux que vous pratiquez ?
Chef, votre vie
ne tient déjà qu'à un fil.
Pourquoi s'embêter à poser des questions sur des choses
ça ne te concerne pas ?
Est-ce ainsi?
Mais que se passerait-il si
J'insiste pour connaître la réponse ?
Tu devrais savoir
que plus tu en sais,
plus vite tu mourras.
Est-ce tout ce dont tu es capable ?
Avec des compétences aussi limitées,
tu n'es pas digne d'entendre mes secrets.
J'ai construit cette tour
avec tout mon cœur et toute mon âme.
Vous n’en avez même pas encore vu la moitié.
Le!
Gui Fusheng ?
Reprends-le.
Il s'avère que les mécanismes
de la tour Shisan déchue
ont été créés
par le plus grand marionnettiste du monde,
Gui Fusheng.
Monsieur Tang.
Tu penses que juste parce que tu ne veux pas parler,
la tour Shisan ne le saura pas
à propos de ton secret ?
Savez-vous
qu'avant la tour Shisan,
aucun secret ne peut rester caché ?
Foxy Tang !
Monsieur Tang,
vos compétences en arts martiaux
sont vraiment impressionnantes,
mais je
je n'ai pas encore été témoin de ce mouvement
J'avais hâte de voir.
Pourquoi dois-tu être si persistant ?
Tout sera vu depuis la tour.
Où est la personne que je veux ?
Monsieur Tang,
être têtu est mal,
mais c'est aussi le cas
être arrogant.
Tu es enfin là,
Shen Langhun
Monsieur Tang, quand vous frappez,
tu te tournes toujours sur le côté.
En tournant,
votre flux énergétique est clairement obstrué.
Vous avez une vieille blessure à l'abdomen
qui ne peut pas être guéri.
Ai-je raison ?
Tu l'as bien caché,
mais j'ai toujours
j'ai réussi à voir à travers.
À l'époque,
sept grands maîtres ont combattu
Yique Yinyang.
Fang Zhou mérite le plus grand crédit.
Après cette bataille,
il a été honoré comme le plus grand du monde.
Tang Liqi,
votre abdomen pourrait-il être blessé
être de Fang Zhou ?
Shen Langhun,
attaquer sa vieille blessure.
Croc de serpent...
Briseur d'âmes !
Je l'ai eu.
C'est...
Puisque tu as insisté pour le voir,
alors
Regarde ça attentivement.
Je comprends maintenant.
Je comprends maintenant !
Tu es comme lui.
Les secrets infinis de l'humain et de l'homme,
le parchemin de la renaissance de Liuli.
Seul le parchemin de la renaissance
peut continuellement transformer
et soutenir la vie,
vous permettant
de récupérer de blessures graves
et reviens à la vie.
Mais pourquoi ?
Mais pourquoi
Possédez-vous
les arts martiaux de Yique Yinyang ?
Et aussi,
cette blessure sur ton abdomen
que même le Parchemin de la Renaissance
ne peut pas guérir...
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Si vous voulez
jeter un œil dans l'obscurité du cœur de quelqu'un,
Faites attention à ne pas
vous laisser entraîner dans l'obscurité.
Tang Liqi,
Tu m'amuses beaucoup.
Tu peux emmener Shen Langhun,
mais s'il t'obéira
Cela dépend de vos capacités.
N'est-ce pas simplement un échange équitable de
payer pour une vie ?
Depuis quand la tour Shisan
ajouter cette nouvelle règle ?
Cela n'a jamais été le cas
le règne de la tour Shisan déchue.
Il a été créé il y a quatre ans
par Shen Langhun lui-même.
Roi de l'épée,
tu es enfin venu.
Si vous n’étiez pas intervenu personnellement,
Je le ferais certainement
ont été emmenés par
cette petite fille
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Je ne te demanderai rien de plus.
Je vous demande seulement de me permettre
de quitter la ville.
Laisse-moi aller à la campagne
et vivre comme un villageois ordinaire.
Roi de l'épée !
Roi de l'épée, sois rassuré.
Je suis très discret
et n'impliquera pas la Sword King City.
À propos de toi qui me vends le médicament,
Je n'en ai pas dit
un seul mot.
Qui as-tu dit
t'ai vendu le médicament ?
Le Roi de l'Épée est fatigué.
Je dois l'aider à se détendre.
Nettoyer
et quitte-nous.
Oui, Madame Bai.
Ce que tu viens de faire
n'était pas sage.
Cette affaire aurait pu être
traitée de manière plus élégante.
Le suspect Jiang Qingyu
craignait la vengeance
des forces inhumaines du magasin Fengliu
et s'est suicidé par culpabilité.
Mais votre frappe impulsive
a inutilement interrompu cette approche.
Je suis le roi de l'épée.
Pourquoi s’embêter avec une telle tromperie ?
Si je dis
qu’il s’est suicidé par culpabilité,
alors c'est ce qui s'est passé.
Qui ose le remettre en question ?
Tu es tellement audacieux.
Il semble que Fengliu Shop
m'envoyer aider le Roi de l'Épée
était inutile.
J'espère que dans quelques jours
lorsqu'il est interrogé par
l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales,
vous ferez preuve du même courage.
Maître, vous vous inquiétez trop.
Ces anciens incompétents et ignorants
ne peut rien me faire.
Qu'en est-il de Tang Lici,
celui du Fort de Yanmen qui a résisté
ta grève ?
[Alliance de l'épée des plaines centrales]
C'est ce qui s'est passé.
Après cela,
Le roi de l'épée Yu est parti avec l'homme.
Je crois
l'affaire de la pilule du fantôme de sang
doit être connecté à Sword King City.
Veuillez enquêter en profondeur, Maître.
Absurdité!
Savez-vous
Qui est le Roi de l'Épée Yu ?
Depuis les ancêtres de la famille Yu
a fondé Phoenix Manor il y a 300 ans,
10 générations de Rois de l'Épée renommés
ont eu la réputation
de Grand Maître d'Épée.
De plus, Yu Xuanqing le Phénix de l'Épée
avait rejoint Head Fang et d'autres maîtres
Il y a 10 ans au pic Tiandu,
et ont éliminé conjointement Yique Yinyang.
C'est vraiment un exemple de notre époque.
Maintenant, tu oses accuser le Roi de l'Épée Yu
de collusion avec Fengliu Shop
vendre des pilules Blood Ghost ?
Maître d'épée Jiang,
Jiang Qingyu vient d'être capturé,
et le roi de l'épée Yu est arrivé juste après.
Comment pouvait-il avoir une information aussi opportune ?
Si vous voulez soupçonner quelqu'un,
Vous devriez d'abord suspecter Tang Lici.
Tu as dit que le joueur de pipa vêtu de noir
s'est déguisé en Tang Lici,
ayant l'intention d'élever
l'affaire non résolue de la tour Zhoudi.
Mais avez-vous tous pensé
que si le joueur de pipa vêtu de noir
n'avait aucun lien réel,
Comment a-t-il pu provoquer tant de troubles ?
Maintenant, quelqu'un a finalement
a livré un indice à notre porte.
Au lieu de le traquer
pour enquêter sur la mort de Head Fang,
tu le laisses te mener en bateau.
C'est exact.
Cette personne s’est cachée pendant quatre ans.
Dès qu'il est apparu,
il a causé tellement de problèmes.
La secte Ranqing a été massacrée.
Certains disent
Tang Lici est le véritable coupable
derrière tout cela.
Il a été clairement piégé.
Tu devrais savoir
que lorsque
l'incident de la secte Ranqing s'est produit,
Tang Lici et moi
étions tous les deux au fort de Yanmen.
Leur tentative d'utiliser la même astuce
est tellement maladroit.
Vous ne voyez pas à travers tout ça ?
Tu devrais savoir
celui qui a massacré
la secte Ranqing était une femme en rouge.
Quand tu étais au fort de Yanmen,
tu l'as vue ?
Si Tang Lici voulait faire le mal,
pourquoi aurait-il besoin d'agir personnellement ?
Peut-être ce joueur de pipa vêtu de noir
est aussi son complice.
Chunji, ton expérience dans le jianghu
est encore limitée.
Vous connaissez peut-être la surface de quelqu’un,
mais pas son cœur.
Le roi de l'épée Yu a ignoré l'Alliance de l'épée
et emmena l'homme,
Pourtant, l'Alliance de l'Épée
ne questionne que Tang Lici.
En ce qui concerne le Roi de l'Épée Yu,
tu n'oses même pas le questionner ?
Puisque l'Alliance de l'Épée brutalise les faibles
et craint les forts,
si je remettais la personne à Yu Qifeng,
Est-ce que je ne te rendrais pas service ?
Tu viens de devenir
le chef de la succursale de Shanfeng.
Avez-vous déjà ignoré
l'Alliance de l'Épée
et nous, les Maîtres de l'Épée ?
Pour un étranger comme Tang Lici,
En fait, vous vous disputez avec nous.
Je l'ai déjà dit.
Elle est trop jeune et incompétente.
Issu de la classe la plus basse,
elle est également myope.
Deuxième maître d'épée,
pourquoi en faire une question
le troisième maître d'épée sans raison ?
Elle était boucher.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je n'ai jamais dit ça.
Quand tu grondais Chunji,
vous auriez dû simplement énoncer le problème.
Pourquoi l'appeler humble ?
Tout le monde,
ne nous embarrassons pas
devant la jeune génération.
Le Roi de l'Épée
est également membre de l'Alliance de l'Épée.
Le procès de l'affaire Yanmen
est parfaitement approprié.
Chunji,
tu peux partir maintenant.
Mais...
Ne t'inquiète pas. Laisse-moi faire.
Oui.
Chunji est encore jeune.
Elle a parlé de manière inappropriée.
Moi, Shao,
je voudrais m'excuser
à tous les maîtres de sa part.
-Maître Shao, vous êtes trop gentil.
Veuillez vous asseoir.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
a été confiée par notre prédécesseur
Jiang Nanfeng avec l'épée Tai'e.
En supervisant les affaires du jianghu,
nous devons procéder avec prudence
et ne soyez ni injuste ni indulgent.
Le massacre de la famille de Hao Wenhou,
les pilules maléfiques de Yanmen,
le massacre de la secte Ranqing,
et la mystérieuse boutique Fengliu
derrière tout cela
tout doit être étudié.
Sinon,
ne serions-nous pas en train d'échouer ?
la confiance de tous les héros martiaux ?
Maître Shao,
Quels sont tes projets ?
Le festival du duel à l'épée de la famille Yu
approche.
Des héros venus de tout le pays se rassembleront
à la montagne Feifeng.
Concernant la pilule du fantôme de sang,
nous verrons comment Sword King Yu
fournira au monde
une explication.
Yanmen a subi une tragédie soudaine.
Maître Jiang doit avoir le cœur brisé.
J'écrirai une lettre personnelle.
Lao Liu,
tu iras à Yanmen
pour présenter mes condoléances en mon nom.
Quant à Tang Lici,
c'est une personne mystérieuse et étrange.
Je trouverai
un candidat approprié pour l'enquêter.
-J'obéirai aux ordres du Maître de l'Épée.
Maman.
La viande est là.
Maman, je suis de retour !